1.	Добавить предупреждение при растущей температуре и выключенном нагревателе
2.	Добавить предупреждение о скором выключении auto power off
3.	Возможно, добавить возможность воспроизведения мелодий из flash или eeprom
4.	Подчистить старт (задержка после включения подтяжек на входах компаратора, 
	детектирование наличия сетевого напряжения)
5.1	Добавить oversampling, перенести запуск АЦП в systimer
5.2	Модифицировать ПИД
6.	Разобраться с сохранением настроек в EEPROM
7.	Замедлить выдачу показаний температуры на индикатор
99.	Подчистить код